La partie du programme qui vérifie la conformité de la distribution de vérité
renvoyée par le solveur sat utilise une structure de union find comme préconisé.
Nous n'avons cependant pas utilisé la structure de union find persistante, car
de nombreux ajustements sont à faire dans les informations renvoyées par le
solveur sat pour pouvoir faire correctement les rebroussements du coté du
Union/Find.
Lorque le Union/Find echoue et que la distribution de vérité n'est pas cohérente
avec la théorie, nous utilisons graph, dont les sommets représentes des 
variables de la théories, et les arêtes des égalités, pour trouver une clause
explicative minimale de l'échec. Un simple parcours en largeur donne le plus
cours chemin entre les deux variables qui appartiennent à la même classe
d'équivalence mais dont la différence devrait être assurée.
